Anteriormente en Breaking Bad...
¡Tenía el cigarro con ricina
en mi paquete esta mañana!
¿Por qué lo envenenaste? ¡Admítelo!
¡No lo hice!
Esto de aquí es parte de un número...
Fabricado por una gran
empresa internacional...
Madrigal Electromotive.
Compruébalo, no está en la relación.
Terminaremos cuando yo
diga que hemos terminado.
Si tuvieras cerebro dejarías la ciudad.
Estoy asustada.
¿Asustada? ¿De qué?
De ti.
Mostaza con miel.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Juro por Dios que esto está
empezando a volverme loco.
Pues no te vuelvas.
Me sigue despertando por las noches.
Me quedo pensando,
"¿Dónde está? ¿Adónde fue?"
- Y yo sólo... Ya sabes, no puedo...
- Jesse, Jesse, Jesse, mira...
¿No tiene sentido que se
destruyera en el laboratorio?
Pensé mucho en ello.
Pero no imagino cómo.
Bueno, mira. Tenías el paquete
en el bolsillo de tu chaqueta, ¿no?
- Sí.
- Y la chaqueta estaba en tu casillero,
así que tal vez el cigarrillo
simplemente se cayó
y terminó dentro del casillero,
y ahora está todo quemado.
- Se perdió.
- Sí.
Pero yo no sé eso, ¿sabes?
Nunca podré saberlo.
¿Revisaste en tu casa?
Revisaste... Tal vez esté allí.
No, viejo. Revisé en
todas partes, ¿vale?
¿Tu coche? ¿Lo revisaste?
No, no...
- ¿Minuciosamente? - Sí, por
supuesto. No está en mi casa.
Ni en mi coche.
Y mientras más lo pienso,
es imposible que haya
caído en el casillero.
Y no puedo dejar de pensar en que
alguien lo encontrará
- en la calle o en algún lado.
- No puedes saberlo.
- En algún lugar donde lo perdí.
- No.
Algún inocente, tal vez un niño.
No. No. Vamos.
Y lo recogerán, y luego...
- Te estás comiendo la cabeza.
- ¡Oh, Dios mío!
Jesse, escucha.
Tienes que controlarte.
¿De acuerdo? Te diré qué es lo que haré.
Iré hasta allá, ¿vale?
Y juntos, lo buscaremos.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
¿Qué demonios es eso?
Mi Roomba.
Ya la revisé.
¿Cuándo?
Hace como una semana.
Dios mío.
Jesús.
Vale. Despacio, despacio. Tómalo...
Con cuidado. Déjame ver.
¿Sigue intacto?
Sí. Bien.
Bien. No te preocupes.
Deja que yo me deshaga de esto.
Qué suerte.
Bueno, no sé tú,
pero a mí me vendría bien una cerveza.
¿Tienes alguna?
¿Jesse?
Casi te disparo.
Oye, oye, ahora...
Casi te mato y todo por...
Escucha.
Sólo fue... un malentendido,
eso es todo.
No. No, no, no, no.
No sé qué pasa conmigo, Sr. White.
- Yo...
- Oye...
No sé cómo pude ser tan estúpido.
Ya basta. Vamos.
Vamos. Vamos.
Lo siento mucho.
Descuida.
Todo está bien.
Escúchame.
Lo que ocurrió, fue lo mejor,
¿me escuchas?
No cambiaría nada.
Tú y yo trabajando juntos,
cubriéndonos las espaldas mutuamente.
Es lo que nos salvó la vida.
Y...
Quiero que lo pienses
mientras seguimos adelante.
¿Seguir a adónde?
Stillwell, mantenga el rumbo.
Willie, anota la hora.
Capitán, lo siento,
pero es un hombre enfermo.
Lo relevo del cargo
conforme lo establece el artículo 184.
- Dios.
- No sé de qué hablas.
Timonel, 180 a babor.
Sr. Keith, ¿qué hago?
Que vinieras a la izquierda.
Ven, y rápido.
Lo siento, señor,
pero no dará más órdenes en este puente.
Le he relevado.
Asumo toda resposabili...
Gracias por vernos.
Estamos aquí para hablar de ser socios.
Socios.
Sí. Iguales. En tres partes...
- Jesse, tú y yo.
- ¿Socios en qué?
Bueno, tenemos que cocinar de nuevo.
Tenemos, ¿por qué no?
No hay duda de la popularidad
de nuestro producto.
Hay un mercado al que atender,
- y por ahora no hay quien lo haga.
- Mucho dinero que ganar.
Y obviamente, Jesse y yo
nos encargamos de cocinar.
Pero, falta la distribución,
apoyo, logística y demás.
Por ejemplo, necesitamos un suministro
constante de materiales.
Con tu experiencia y conexiones,
serías de gran ayuda.
Claro que hay mucho trabajo por delante.
Mucho por reconstruir.
No hay duda de que las
ganancias serán menores.
Al menos al comienzo.
Pero cada uno de nosotros
recibirá un trozo mayor.
Jefes, no empleados.
Gracias, pero no, gracias.
Mike,
Sé que no te importo.
Tuvimos nuestros problemas.
Te recomendaría
que dejes las emociones a
un lado en esta decisión.
Yo lo hago.
Tú...
eres problemático.
Qué pena que el chico
no lo vea, pero lo eres.
Eres una bomba de relojería...
tic-tac, tic-tac,
y no pienso estar cerca
cuando explotes.
Consúltalo con la almohada.
Tal vez cambies de parecer.
Mientras tanto,
seguiremos adelante.
Buenos días.
¿Por qué no estás arriba?
- Bajé por si necesitabas algo.
- Sí, bueno, no necesito nada.
Bueno, ya lo veo, tío. Es impresionante.
Sí. Estoy trabajando en ello.
No corro maratones
exactamente, ya sabes.
Sí, bueno, ¿cuándo tu
culo con forma de sillón
ha corrido alguna vez una maratón?
- Estoy orgulloso de ti, hermano.
- Sí, sí. Y, ¿cuántos coches tenemos?
Suficientes como para invadir Polonia.
Llegaron en su propio
G5, como el de Oprah.
G5, ¿sí?
¿Es ése que... tiene
las alas hacia arriba?
- Creo que todos lo tienen.
- ¿Todos?
De todas formas, hay dos fiscales
del estado en el edificio.
Temas importantes. No
deja de salir tu nombre.
¿Sí? Oye, ¿te importa
echarme una mano?
Solo un poquito. Gracias.
Contraté a Peter Schuler en 1992.
Casi sin ayuda,
convirtió una pequeña
división de restaurantes
en una líder de la industria
y una fuente de orgullo.
Estoy asombrado y triste por su muerte
e indignado por los daños causados a la
compañía de mi abuelo por sus acciones.
Supuestas acciones.
Un hombre inocente no se suicida.
Mi gente y yo estamos aquí para ayudar.
Para su investigación
prometo la total cooperación y
transparencia de Madrigal.
Confieso que tengo mis razones egoístas.
Creo que Peter Schuler
era una anomalía aislada.
Pero si no es así,
quiero saberlo,
al igual que ustedes.
¿Y cuándo lo anunciarás?
No lo sé.
- Según salga por la puerta con mi
caja de cartón. - No puedes hacer eso.
Sabes muy bien que te vamos
a hacer una gran fiesta.
Sí, joder. Estamos hablando
de una gran comilona.
Excepcional trabajo policíaco, Hank.
Si solo te hubiese escuchado.
Pero creo que el daño estaba hecho.
No está bien que te echen esto encima.
A alguien le tiene que tocar la china.
Ramey es un buen tipo.
Le irá bien con vosotros.
Además, la oficina casi funciona sola.
Y una mierda.
Señor.
¿Y eso de la policía de
Albuquerque? ¿Los imanes?
Creen que fue por el portátil de Fring.
Resulta que, un par de días antes,
el sargento recibió una llamada
de un "inspector postal"...
entre comillas...
Preguntando sobre dónde lo guardaban.
¿Y se lo dijo? Por Dios.
¿Quedó algo del portátil?
¿Parecemos afortunados?
¿Sabes? Di un vistazo antes de que
lo sacaran del despacho de Fring.
Todo estaba encriptado.
De todos modos, no habrían
obtenido nada, pero...
Entonces, Héctor Salamanca mató a Fring.
Pero ¿quién le dio la bomba a Salamanca?
Muchas preguntas
sin respuesta.
Aún.
La policía de Albuquerque encontró
algunas cuentas de Fring.
Eso podría llevarnos a algo.
Estuvo en mi casa.
El Cuatro de Julio.
Cocinamos en el patio.
Mi hijo peló el maíz.
Mi hija cortó las patatas.
Fring trajo róbalo.
Ahora, cada vez que lo cocino,
hago una bolsa de aluminio,
tal como me enseñó.
Reímos toda esa noche,
contando historias, bebiendo vino.
Y es alguien completamente distinto.
Justo delante de mí.
Justo en mis narices.
Hola, ¿qué le sirvo?
- Té, por favor. De manzanilla.
- Lo siento, no tenemos de manzanilla.
Entonces de bergamota,
siempre que no sea Earl Grey.
Con leche de soja
en lugar de la normal.
No tenemos leche de soja ni bergamota.
Vaya. Me estás poniendo a prueba.
Bien, entonces un
desayuno inglés, supongo.
Tenemos Lipton's.
Es todo lo que tenemos.
Me gustaría una taza de
agua caliente, filtrada,
si es posible, con una rodaja de limón.
¿Y doy por hecho de
que no tienes Stevia?
Olvídalo. Traje la mía.
¿Vienes tú, o voy yo?
De espaldas.
Hablaremos así.
Supongo que iré yo.
Respira, ¿sí?
Este sitio es seguro,
nadie te verá aquí.
¡Dios mío!
Duane, esto es tan...
Gracias.
¿Cómo no pude verte sentado ahí detrás?
Qué raro.
¿Quieres algo más, Mike?
No.
Estoy bien, Fran. Gracias.
¿Qué tal si nos quitamos las gafas?
Siento como si estuviera
hablando con Jackie Onassis.
Ahí estamos.
Inhala, exhala.
Bebe tu lo que sea.
¿Quién mató a Gus?
¿No te he dicho que no
te preocupes por eso?
Bien, ¿qué es lo que quieres de mí,
y por qué es tan importante?
¿Qué es esto?
Una lista de 11 nombres.
Vale.
Los conoces a todos.
Los conozco.
Esos once hombres... y
creo que lo sabes, Mike.
Esos once pueden hundirnos a ambos.
¿Adónde quieres llegar, Lydia?
A nada en específico.
Sólo comento los hechos.
Esos hombres... tus
hombres... y de Gus...
estaban en nómina, muy a la vista.
Los rastrearán hasta los
Pollos y la lavandería.
Hasta Madrigal, y la
policía los detendrá.
Y cuando lo hagan, cuando los detengan
y los amenacen con la cárcel,
y sólo haya una salida para ellos,
ellos van a...
Y no digo que todos lo hagan. ¿Vale?
Sólo necesitarán dos o tres, o uno.
Pero siempre hay un eslabón débil.
Y hablarán. Por lo menos
uno hablará sobre ti,
sobre mí, y con eso bastará.
Son los once que conozco,
pero apreciaría tu colaboración.
Nunca conocí a tu químico, por ejemplo.
Apreciaría tu colaboración.
¿Quieres que mate a todos
los hombres de esa lista?
Vaya, menudo salto,
el que acabas de...
No, no dije eso.
Pero si crees que sería inteligente...
Tienes miedo, ¿no?
Sí.
Estás muy alterada,
lo cual voy a tener en
cuenta en mi respuesta.
Estos son mis hombres y son de fiar.
- ¿Entendido?
- ¿Qué pasa con Chow, el del almacén?
¿Una vez no tuviste que
dispararle en la mano?
¿Crees que lo ha olvidado?
¿Y qué hay de Dennis, de la lavandería?
Es uno de los que detendrán seguro.
Ya lo hicieron. Anoche lo detuvieron.
Mis hombres son de fiar.
Los investigué a fondo,
y Fring se aseguró de que
fueran bien compensados
si sucediera una situación como esta.
Se les pagó para resistir la presión,
mantener sus bocas cerradas,
sin importarles nada.
Y lo harán.
No sé qué tipo de películas
has estado viendo,
pero en el mundo real, no
matamos a once personas
como forma de medida preventiva.
Mírame
y di que lo entiendes.
Lo entiendo.
Lo pillo.
Entonces, ¿ya no tenemos
esas estúpidas ideas?
Bien.
Bebe tu agua caliente.
- Tengo que irme.
- ¿Has comido suficiente?
Sí. Estoy bien.
Vale.
Adiós.
- Adiós.
Adiós, hermano.
Dile adiós a mamá de mi parte.
Lo haré. Que tengas un buen día.
Tú también.
Skyler.
Hola.
El lavadero de coches
abre en quince minutos.
Mariano puede abrir hoy por mí.
Oye, ¿qué tal si te levantas?
Venga.
Una ducha te sentará bien.
Hola, Chow.
¿Qué tal lo llevas?
Bien.
Sabes, ellos...
hablaron conmigo.
No puedes fumar aquí, Chow.
Gracias por bajar.
Siéntese, Sr. Ehrmantraut.
¿Es correcto?
Casi.
Entonces, una vez más, ¿renuncia a su
derecho de que haya un abogado presente?
Correcto.
¿Podría declararlo hacia
esa cámara, por favor?
Renuncio a mi derecho a que
haya presente un abogado.
Bien, entonces. Solo tenemos
unas pocas preguntas.
En la actualidad usted está trabajando
en la cadena Pollos Hermanos.
- ¿Es correcto?
- Sí.
- ¿Y a qué se dedica allí?
- Seguridad de la empresa.
- ¿Seguridad de la empresa?
- Sí.
¿En qué consiste? ¿Algo así como
guardián de la salsa especial?
Me encargo de investigar a los empleados,
Superviso la
prevención de pérdidas.
En un restaurante de comida rápida,
¿es un trabajo a tiempo completo?
Tenemos 14 locales. Por lo que sí,
es un trabajo a tiempo completo.
Sí, bueno...
Si yo fuera usted, empezaría
a mandar currículums.
Aquí dice que es detective privado.
¿Dónde tiene licencia?
En Nuevo México, Arizona, Utah.
En todos los estados donde trabajamos.
¿En Colorado?
Tienen algunos restaurantes allí, ¿no?
Colorado no requiere licencia.
¿Tiene permiso para llevar armas?
¿Portarla oculta?
Sí, la tengo.
¿En qué estados?
Sería más rápido nombrar
los estados en los que no.
Y si sacáramos sus nóminas,
¿todo estaría en orden?
Creo que ya lo han hecho,
así que díganmelo ustedes.
Me pega que sea ex-policía.
¿Estoy en lo cierto?
¿En dónde?
Filadelfia.
Fili.
La ciudad del amor fraternal.
Resulta que...
Tenemos conocidos allí,
y nos contaron que su
trabajo como policía
terminó de forma... ¿dramática?
¿Quiere hablar de ello?
No especialmente.
Sí, yo tampoco.
Mire, estoy más interesado
en por qué Gus Fring
decidió colocar a un tipo como usted
a cargo de la seguridad de su empresa.
Es decir, dado su... historial
en comprobar el pasado de unos
adolescentes fríe-patatas.
Parece demasiado bueno...
¿Qué más hacía para Fring?
Tuvo que necesitar ayuda
para dirigir ese imperio
de la droga suyo, no?
¿Imperio de la droga?
Es la primera vez que oigo
eso. No sé nada sobre eso.
Oye, tío, tenemos a un tipo que podría
ubicarte en ese laboratorio bajo tierra,
y que testificaría.
Así que desde ahora en adelante,
esto puede ser difícil o fácil,
¿cómo va a ser?
¿Olvidaron las esposas?
Estoy confundido.
¿Estoy arrestado o no?
¿Quieren decir eso
mirando a cámara?
No estás arrestado, de momento.
Agentes, ¿tienen más preguntas para mí?
Porque me tienen muy agitado
con todas esas falsas acusaciones.
Si no estoy bajo arresto,
preferiría marcharme.
Y supongo que podríamos hablar
sobre los dos millones de dólares
a nombre de su nieta.
Sí. Parece que...
Fring tenía algunas cuentas
secretas en paraísos fiscales
en las que él dopositaba dinero...
Como unas... al menos
una docena de ellas...
Y todas ellas a nombre
de gente fiable en su nómina.
Estaba el... gerente de la lavandería,
un par de tíos del centro de
distribución de "Los Pollos".
Estaba el dueño de un almacén de
productos químicos, un puñado de otros.
Ya sabes, tipo que han debido
haber cobrado en negro.
A lo que iba, uno de los nombres
era el de Kaylee Ehrmantraut.
Diez años
y una monada.
Sí. Dos millones y pico,
que hemos encontrado en
una cuenta a su nombre.
Mucho más que los demás.
Ahora, mi socio aquí,
le echó un vistazo y dijo, "Mierda, tío.
Una chica de quinto es el cerebro
de toda la operación de Fring."
Yo le dije, "Alto, alto.
Oye, socio, no corras.
Quizá es su
querido abuelito."
Impresionante, ¿no?
Pero...
¿El nivel de perspicacia?
No está impresionado, Gomie.
Quizá se está imaginando
todo ese dinero diciendo adiós.
Vale, bien, quiero decir,
el Gobierno decomisará hasta el
último dólar, a menos que...
Y aquí viene lo bueno,
Mike... ¿o Michael?
- Sr. Ehrmantraut.
- Aquí viene lo bueno, Mike.
Para tu fortuna, no tocaste ese dinero.
No puedo decir lo mismo de los
otros once de la lista.
Uno de tus chicos va a delatarte,
y entonces seguro que nos
acordaremos de las esposas.
Pero antes de que llegue ese día,
puedes hacerte un favor.
Puedes decirnos lo que sepas,
decirnos quién falta,
y si nos gusta tu historia,
van a pasar cosas buenas.
Kaylee podrá quedarse
una parte de ese dinero.
Tal vez.
¿Qué dices?
No sé nada de ese dinero.
No sé de qué me hablan.
El primer punto del día es
encontrar un sitio nuevo para cocinar.
Antes que alguien lo
diga, no más caravanas.
No lo sé. La nave de cristal
nos fue de mucha ayuda.
¿La "nave de cristal"?
- Sí. Así la llamaba. - Admito que
sirvió como primer laboratorio,
pero era demasiado oscuro y pequeño,
sin mencionar que se
podía haber averiado
en cualquier momento.
Saul, encuentra un lugar libre
de curiosos.
La seguridad contra detección
es primordial.
Pero no quiero conducir demasiado lejos.
Sin excursiones de 80 km a alguna
reserva india.
En la ciudad es más difícil.
Bueno, hay muchos más curiosos.
Si Gus puede hacerlo,
nosotros también.
Materiales.
¿Cómo vamos con ellos?
Estamos bien con todo
excepto, la Metilamina.
No hay sorpresa.
Afuera está seco de cojones.
¿Y si volvemos a pseudo-cocinar?
Queda totalmente fuera de consideración.
Jesse, hay Metilamina
ahí afuera. Lo sé.
Sí, pero ¿si no la hay?
Porque no la hay. De verdad.
La hay.
Ten fe.
¿Puedo... dar mi opinión?
Digamos que un tipo gana la lotería.
Diez millones de dólares.
Al día siguiente
¿qué es lo único que no hace?
No compra otro boleto de
lotería, ¿verdad?
Cuenta sus estrellas de la suerte
y parte hacia el atardecer,
que para mí, y con
todo el debido respeto,
es un consejo que vosotros
dos podríais aceptar.
¿Qué lotería he ganado exactamente?
Estás vivo.
Bueno, hasta donde yo sé, eso
es un premio gordo de lotería.
Estoy vivo y en bancarrota.
Contando el dinero que le debo a Jesse,
debo unos 40.000 en total.
¿Te parece un punto aceptable
para detenerte?
Hay oro en las calles,
esperando que alguien llegue y lo coja.
Pero, ¿yo? Debo dejarlo ya.
Jesse, también, ¿no?
Te tengo esta vez, chica.
¿Y por qué tú tienes dos, y yo solo uno?
No, no lo harás.
¡Ese es mío!
No.
Me rindo, cariño.
Eres demasiado buena.
- ¿Sí?
- Soy yo, ¿tienes un minuto?
Sí. Un minuto. ¿Qué sucede, Chow?
La DEA, me llamaron para que volviera.
- Dicen que quieren hablar más.
- Seguro que sí.
¿Has llamado a tu abogado?
Sí, pero, Mike, la DEA
se llevó todo mi dinero.
Lo necesito.
Necesito mi dinero.
Entiendes.
¿Qué quieres que haga?
No lo sé.
No sé. Tenemos que hablar.
Pero no por teléfono.
¿Puedes venir a mi casa?
Está bien.
Dame dos horas.
Chris.
Quiero que tires tu arma
justo donde estás,
y te gires muy lentamente.
Ve y siéntate al lado de Chow.
¿Cuánto te iba a pagar?
Diez mil por nombre.
¿Hasta dónde llegaste de la lista?
Solo Chow.
Pensé que debería empezar contigo.
Por ti, ella paga 30.000.
Lamento esto, Mike.
Pero necesitaba el dinero.
Los federales, se lo llevaron todo.
Lo sé.
¿Estás listo?
Escucha, Mike...
Kira, ven a por unas galletas.
¡Es una galleta!
¡Es una galleta, sí!
Vamos.
Vamos a contar.
Vaya, mira esto.
¿Qué estás haciendo?
- ¡Mamá!
- ¿Qué haces despierta?
Oye, tú. Dame un beso.
Dijo que quería esperarla.
¿Eso dijo?
Bueno, ¿quién es el adulto
aquí, Delores?
Al menos dime que cenó.
Sí, se comió todo.
Los guisantes, zanahorias.
Haz lo que sea
para sacarlas de aquí, o morirán.
- ¿Entendido?
- Esta vez comió muchas zanahorias.
- Sí.
- Así es, mi niña.
Delores, voy a tomar un baño.
Acuesta a Kira y vete
a casa. Te veo mañana.
¿En serio? ¿No quiere que la espere?
- No, vete a casa.
- Gracias.
Sí, Sra. Lydia.
Buenas noches.
Mami, ¿vas a decirme buenas noches?
Sí, cariño.
Después que mami tome un baño.
Vale.
Te quiero.
Mami está muy cansada, vayamos a dormir.
No le hagas daño a mi hija.
No tengo que hacerlo, si no gritas.
¿Sabes por qué estoy aquí?
¿Qué esperas?
Que se vaya la niñera.
Si tienes algo que decirme,
ahora es el momento.
Dos buenos hombres murieron
por tu culpa.
No me dispares en la cara.
Por favor.
No quiero que mi hija me vea así.
- Tu hija no te verá.
- Sí, sí lo hará. Ella me encontrará.
Nunca duerme la noche entera.
Nadie va a encontrarte, Lydia.
Espera. ¿Qué?
No.
No. No.
¡No! Tiene que encontrarme.
- Baja la voz.
- Tiene que encontrarme.
Ella tiene que encontrarme. Yo... Yo...
¿Quieres que tu hija de cinco años
se tropiece con tu cadáver?
No puedo desaparecer sin más. Tiene
que saber que no la he abandonado.
- ¡Tiene que saberlo!
- Baja la voz.
No me importa lo que hagas.
Gritaré y seguiré gritando.
¡Mi hija no puede pensar
que la he abandonado!
Calla y cálmate.
No me importa. Tienes que prometérmelo.
Tienes que prometerme...
Prométeme que no desapareceré.
¿Sigues pudiendo conseguir Metilamina?
Metilamina, Lydia.
¿Todavía puedes conseguirla?
Tal vez.
¿Por qué?
¿Sí?
¿Todavía planeáis seguir adelante?
Sí.
Lo he reconsiderado. Estoy dentro.
Bien.
Bueno, te perdiste una buena comida.
La lasaña salió muy bien,
O por lo menos me
lo parece a mí.
Te guardé un poco, por
si más tarde quieres.
Sabes, cada vez será más fácil.
Te lo prometo.
Lo que sientes en este momento...
Sobre, Ted...
Todo...
se te pasará.
Cuando hacemos...
lo que hacemos por buenas razones...
no tenemos nada de lo que preocuparnos.
Y no hay mejor motivo...
que la familia.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-